Escrevendo em um arquivo.
Para escrever em um arquivo também não existem mistérios, utilizamos o método writeFile.

fs.writeFile('./arquivos/message.txt', 'Hello World!\n',{enconding:'utf-8',flag: 'a'}, function (err) {
    if (err) throw err;
    console.log('Arquivo salvo!');
});
Este método assim como o anterior também recebe o caminho do arquivo, porém agora recebe o que iremos escrever como segundo parâmetro, um terceiro parâmetro que é opcional, e a função callback.

Como terceiro parâmetro passei um objeto com a codificação que desejo e com a forma que quero que seja escrito o arquivo, na mensagem passei um \n ao final do Hello World, para que toda vez que escreva no arquivo comece na próxima linha.

Flags
Flags para operações de leitura / gravação são:

FLAG	DESCRIÇÃO
r	Abre o arquivo para leitura. Uma exceção ocorre se o arquivo não existe.
r+	Abre o arquivo para leitura e escrita. Uma exceção ocorre se o arquivo não existe.
rs	Arquivo aberto para leitura no modo síncrono.
rs+	Arquivo aberto para leitura e escrita, contando a OS para abri-lo de forma síncrona.
w	Abre o arquivo para escrita. O arquivo é criado (se não existir) ou truncado (se existir).
wx	Como ‘w’, mas não consegue se existe caminho.
w+	Abre o arquivo para leitura e escrita. O arquivo é criado (se não existir) ou truncado (se existir).
wx+	Como ‘w+’, mas não consegue se existe caminho.
a	Abre o arquivo para acrescentar. O arquivo é criado se ele não existe.
ax	Como ‘a’, mas não consegue se existe caminho.
a+	Abre o arquivo para leitura e acrescentando. O arquivo é criado se ele não existe.
ax+	Como ‘a+’, mas não consegue se existe caminho.
Para mais informações consulte o site do node sobre a api fs.

Faça download do código aqui!